Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Menara Bisikan]
[Episod 11]
sayangku.
Yingying
dah 18 lebih kan?
Dia sudah 20.
Dia bukan lagi kanak-kanak.
[Profil Perkahwinan]
Bukankah kita harus mula mengatur
Perkahwinan Yingying?
ya.
[Profil Perkahwinan]
Ayah, Ibu, apa kabar?
Yingying.
Ia berlaku kepada saya bahawa
mulai sekarang, abang saya akan tinggal
di Pusat Perintah Pengawal Longxiang.
Lihatlah ini dahulu.
Profil perkahwinan?
Ini adalah profil perkahwinan
pemuda yang berbakat dan berjaya itu
sekitar usia anda di ibu kota.
Ambil pilihan anda.
Jika anda mendapati seseorang yang sesuai,
Saya akan menghantar seseorang untuk mengatur perlawanan.
Tidak.
Saya hanya mahu tinggal bersama kamu berdua selamanya.
Nah...
Anak bodoh.
Orang yang sudah dewasa hendaklah berkahwin.
Bagaimana anda boleh tinggal bersama kami selama-lamanya?
Tengok-tengok dulu.
Lupakan sahaja jika anda tidak mahu
berkahwin dengan seseorang.
Walau bagaimanapun,
elaun bulanan anda
akan dipotong separuh.
Awak selalu ugut saya dengan itu.
Yingying, jadi baik dan dengar cakap kami.
Ambil ini dan lihat.
Kembali, baca profil ini
dan pilih seseorang dengan berhati-hati.
Tengok baik-baik.
Anda benar-benar mahu memilih seseorang, ya?
Saya tiada pilihan.
Ibu bapa saya mendesak saya memilih seseorang
atau mereka akan mengurangkan elaun saya.
Jika anda tidak mahu melakukannya,
mudah untuk menyelesaikan masalah ini.
apa?
Anda mahu berjumpa dengan mereka?
Jangan carik mereka! Berikan mereka kembali!
Anda mahu menyimpannya?
Mereka tidak boleh dikoyakkan.
Kita tidak boleh!
Profil perkahwinan ini dibuat dengan teliti
dipilih oleh ibu bapa saya.
Bagaimana kita boleh merobek mereka?
saya...
Saya secara tidak sengaja
melemparkan semuanya ke dalam api
dan membakarnya.
[Rumah Agam Lu]
Saya secara tidak sengaja melemparkan
semua profil perkahwinan itu ke dalam api.
Saya cuba mendapatkan semula mereka
tetapi hanya tangan saya melecur.
awak...
Seperti yang saya jangkakan.
hari ini,
Saya telah menjemput semua lelaki muda yang berbakat itu
untuk datang.
Anda boleh bertemu setiap daripada mereka
untuk mengenali mereka semua.
Ia lebih langsung daripada
sekadar membaca profil mereka.
Itu agak terlalu langsung.
Ia tidak selesa untuk
mempunyai begitu ramai orang di rumah kami.
awak...
Saya mempunyai pandangan jauh, bukan?
Dengan skrin besar ini di sini,
anda boleh mendengar suara mereka
dan lihat siluet mereka.
Tetapi ia bukan mesyuarat rasmi.
Anda boleh bercakap tentang
apa sahaja yang anda mahu.
Awak tergesa-gesa nak kahwinkan saya?
Anda telah pergi jauh.
Baiklah, Yingying. Jadilah baik.
Cepat pergi.
Ayah awak dan saya bebas hari ini.
Jadi, kita keluar minum teh.
Berbual dengan mereka.
Puan, apa yang perlu kita lakukan?
Jangan bercakap dengan mereka.
jom pergi.
Tunggu.
Lebih baik menyelesaikannya sekali
daripada terus mengelak.
Tidakkah ibu bapa saya mahu saya bercakap dengan mereka?
Kemudian saya akan bercakap dengan bebas
dan katakan semua yang kita wanita
nak cakap.
Saya andaikan anda semua
tahu sesuatu tentang keadaan saya.
Jadi izinkan saya memberitahu anda kriteria saya untuk
memilih suami.
Kalau awak nak kahwin dengan saya,
kita harus hidup dalam harmoni,
memahami antara satu sama lain,
dan berkomunikasi di atas landasan yang sama.
Ianya mudah.
Teruskan.
Oleh kerana kita setaraf,
kita harus membincangkan perkara bersama-sama,
membuat keputusan bersama,
dan berkongsi kerja rumah.
Ia terlalu mudah.
Adakah dia tergesa-gesa untuk berkahwin?
mengarut!
Buat kerja rumah?
Tidakkah anda tahu bahawa tuan-tuan
harus menjauhkan diri dari dapur?
Adakah anda mahu suami anda melakukan kerja kotor,
Cik Lu?
Memandangkan anda telah membaca buku klasik,
anda harus tahu bahawa
jika seseorang tidak dapat membersihkan rumahnya sendiri,
dia tidak boleh membantu mentadbir negara.
awak...
Saya tidak ditakdirkan untuk bersama Cik Lu.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Encik Zhou, sejak anda datang ke sini dengan menaiki kereta,
boleh awak tumpangkan saya?
jom pergi. jom pergi.
Okay. Okay.
Kemudian saya akan teruskan.
Suami saya tidak boleh
mempunyai gundik dalam hidupnya.
Anak pertama dilahirkan
mesti ambil nama keluarga saya.
Tidak mengambil gundik sudah terlalu banyak,
dan sekarang kanak-kanak itu mesti mengambil nama keluarganya?
Tidak pernah ada peraturan sedemikian
sepanjang sejarah.
betul tu.
-Tidak pernah ada peraturan sedemikian!
-Cik Lu terlalu mendominasi!
saya akan pergi.
saya belum habis lagi.
Perkara terakhir ini ialah itu
suami saya tidak boleh membuat saya terperangkap di rumah
atas nama cinta.
Saya mempunyai cita-cita seperti lelaki.
Suami saya tidak boleh
menyekat kebebasan saya.
Miss Lu mempunyai permintaan yang tinggi.
Saya ingin melihat
betapa cantiknya awak.
Biar saya lihat.
Sesungguhnya, awak seorang yang cantik.
Cik Lu, ciri awak menyerupai seseorang.
Saya ingat sekarang.
Anda kelihatan seperti Honglian dari
Rumah Pelacuran Diecui.
Dia adalah pelacur yang baru dinobatkan.
Dikatakan bahawa ia hanya akan menelan kos
maksimum 100 tael perak
untuk bermalam dengannya.
Tuan, kamu tidak perlu
membandingkan saya dengan pelacur
untuk menghina saya.
Sebab saya tak kisah.
Apa salahnya jadi pelacur?
Jika ini pemahaman anda,
kenapa susah-susah datang sini?
Anda hanya tidak tahu
bagaimana untuk menjadi seorang isteri yang baik.
Berani-beraninya kamu membuat tuntutan seperti itu terhadap lelaki!
ya. Tepat sekali!
mengarut!
Saya hanya meminta
kesetiaan dan penghormatan
daripada bakal suami saya.
Tetapi anda fikir saya tidak wajar.
Bagaimana dengan semua tuntutan itu
anda mengemukakan kepada pencari jodoh?
Bolehkah saya katakan anda gagal
menegakkan kebajikan lelaki?
awak...
Apa yang saya mahu ialah
monogami.
Adakah itu sukar?
Angan-angan.
Siapa berani pukul saya?
Saya fikir ia adalah karma.
Lebih baik saya tidak terlibat dengannya.
jom pergi. jom pergi.
Mari kita pergi dari sini.
Itu bagus, Puan.
Mereka semua pergi.
Sungguh wanita yang mengagumkan!
Saya masih di sini.
Dengan cara ini, Tuan Muda.
Saya fikir semua permintaan Cik Lu
boleh dipenuhi.
itu awak.
Yingying,
lama tak jumpa.
Hong'an.
Saya ingat awak chubby
masa muda.
betul tu.
Saya sering dibuli kerana saya gemuk.
Awak seorang sahaja
yang bermain dengan saya.
Adakah anda ingat itu
kami pernah menangkap rama-rama bersama-sama.
ya. Saya suka rama-rama.
Jadi kami sentiasa cuba
menangkap rama-rama bersama-sama.
Tetapi kami terlalu kekok.
Kami tidak pernah berjaya menangkap satu pun.
Jadi kali ini,
Saya bawakan rama-rama khas untuk awak.
Tidak, ini terlalu berharga.
Saya tidak boleh menerimanya.
Kami dekat.
Jadi, jangan bercakap tentang nilainya.
Gelang adalah barang yang intim.
Anda hanya orang luar.
Bagaimana anda boleh memberinya gelang secara santai?
Siapakah lelaki budiman ini?
Saya pengawal peribadinya.
Dia Lima.
Saya juga dipanggil Lima.
Bagaimana seorang lelaki yang baik boleh dipanggil Five.
Bukankah itu nama hamba?
lima.
Ini untuk awak.
Bagaimanapun,
Saya tidak boleh menerima gelang ini.
Tolong jangan rasa tertekan.
Ini hanya hadiah kecil
Saya berikan awak sebagai kawan.
Lagipun, kalau saya nak
bagi awak sesuatu,
bagaimana mungkin saya
boleh memberikan anda seekor rama-rama?
lima.
Datang, Tuan Muda.
Tuan Muda telah menyediakan
rama-rama emas
untuk semua orang di Rumah Agam Lu.
Nah...
Ia akan membebankan anda terlalu banyak.
Ini hanyalah....
Tuan Muda kita kaya.
Dia adalah orang terkaya di ibu kota.
Anda terlalu banyak bercakap.
Saya akan tampar sendiri.
Berhenti. Berhenti.
Berhenti.
Berikan mereka sekarang.
Baiklah,
satu untuk setiap orang.
Tidak lama kemudian, semua orang di Rumah Agam Lu
akan mempunyai rama-rama.
Yingying akan gembira melihatnya.
Baiklah.
Jika begitu,
terima kasih, Hong'an.
Saya akan melawat anda hari lain
dengan hadiah.
Yingying, tak perlu bersopan sangat.
Yingying, boleh tolong saya bangun?
Anda mengalami sakit kaki, bukan?
Adakah anda memerlukan saya untuk menetapkan tulang anda?
Yingying.
Awak takutkan dia.
Lelaki ini berasa tidak sihat.
Dia harus mendapatkan rawatan perubatan sekarang.
tak perlu.
Saya telah mengaturkan majlis makan malam.
Bagaimana pula dengan memeriksa kaki saya
selepas kita makan malam?
Okay.